Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен 2-орынмын
Такаги Керемет! сыныпта 1 орын
Мен тек манга оқимын.
Оқысам да
Жақсы орта мектеп, жақсы университет...
Одан да менің арманым бар.
Кеттік! (Ер студент) Ах! Такагиге барыңыз
Жарайды, бұл сынақ деп аталғанымен,
Тек осылай сақ болыңыз.
(Оқушылардың таңданған дауыстары)
Ах… Уг
Такаги-кун (Акито) Иә?
Бұл Айко Ивасе.
Ал...
Бұл Айко Ивасэ, ол осы мерзімнің соңында екінші орынға шықты.
О, дұрыс.
Ах
Бір-бірімізді жігерлендіріп, қолымыздан келгенді жасайық
О
Ах...
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Ах
Бұл Акина.
Иә
«ҚАРҒА» 4 дауыс айырмашылығымен 4-орын
«PCP» дегеніміз не?
5 орын Солай ма?
Иә, біз болашақта «ПЦП-дан» ешқашан жеңілмейміз.
Иә
♪～
～♪
Хон Чан 5 орында?
Басында түрлі-түсті болғанымен
Бірақ бұл жасырын емес пе? "CROW"-мен бірлесіп жұмыс істеу
Мен қу емеспін (Акихито) Иә?
Танымал болу үшін
Мен оны қызықты ету үшін қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Сіз кәсіпқой емессіз бе?
Эйджи қазіргі "ПКР"-дан жеңілмейтінін айтты...
Мен саған сабақ берген кезде
Мен Ивасені тәтті деп ойладым, бірақ ол менсінбей қалды.
Айко Акина
Шужин айтқандай, ол жақсы қарсылас болды.
Дұрыс.
Ах! Бастапқыда түс алу мүмкіндігі толығымен жойылды.
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Уәде етілген 25-ші бөлімге дейін бар болғаны 6 бөлім қалды.
Егер сіз сонда нәтиже алмасаңыз
Бас тартылды...?
Ынтымақтастық өте сәтті болды.
Такахаманың «Әділеттің үш иығы» шығармасы да 6-орынға тұрақтады.
4-6-орынға жауапты болғандықтан, мен жетістікке түзу жолда келе жатырмын.
Бұған жол берме! Теңгеге айналма
«+ТАБИҒИ» дауыс айырмашылығы кең.
Жоқ, керісінше, 6-шы орындағы «Әділеттің үш иығынан» 10 дауыс айырмашылығы бар.
«Road Racer GIRI» да төменде жақындап келеді.
Енді түбімен шайқас...
«ҚАРҒА» және «+ТАБИҒИ» бірінші орынға көп дауыс береді, бірақ...
«PCP» 3-ші орынға тым көп дауыс берді
Сауалнамада тек үздік үш нәтиже есептеледі.
4-орынға түссеңіз, сіздің дауысыңыз есептелмейді.
Бірінші орын алған дауыстардың санын көбейту жолдарын ойластыру керек.
Міне, «ҚАРҒА» деп атайсың...
Жоқ, күте тұрыңыз.
Маған ұнамайды. Бұл әзіл.
Олай емес! (Юдзиро/Минатура) Иә?
Бұл керісінше.
Сіз нені айтасыз? (Ең жақсы) Қайсысы керісінше?
Егер сіз тек 3-орын дауысына қарасаңыз, «PCP» саны 1.
Басқаша айтқанда, «PCP» -
Қызықты үш нәрсені таңдағанда, мен оны ең соңына қоямын.
Бұл шекаралық жұмыс деп айтуға болады.
Бұл өте қауіпті дегенді білдіреді.
Жоқ, керісінше ойланыңыз.
Оқырмандардың көптігі 3-орынға әрең жеттім деген сөз...
«PCP» мен әрең түсірдім...
4-ші орынға қоятын оқырмандар көп деген сөз емес пе?
Ах
Егер сіз 4-ші орынға дейінгі дауыстарды санасаңыз...
Қай шығарма көп дауыс жинайды?
Мен көремін.
Жай гипотеза
«PCP» қандай да бір себептермен пайда болды.
Бұл ілгерілеуге мүмкіндігі бар жұмыс деп айтуға болады.
Енді 4-орыннан 3-орынға қалай өтеміз?
Иә
4-тен 3-ке дейін әкеліңіз.
Егер сіз әсер ететін нәрсе жасасаңыз...
Әсер (Акихито) Ах
«ҚАРҒА» сызықсыз орындалған сияқты.
Бірақ сіз «PCP» арқылы бірдей әрекетті жасасаңыз да
Бұл Нийзума-кунның арқасында мүмкін болды.
Такаги-кунның жолдары болса, көбейткен дұрыс.
Иә?
Бірақ адамдар диалогы көп мангадан аулақ болады.
Міндетті емес
«Әділеттің үш иығы» осы жылы 6-шы орында.
«РКП» басып озуға жақын болды.
Әрине, жолдар көп.
Бұл сот, сондықтан қызық.
Оқырмандар басынан аяғына дейін оқиды.
Әсіресе, сауалнама жіберетін оқырман болса.
Хаттори мырза, «Әділеттің үш иығы» Сіз осы уақытқа дейінгі рейтингті білесіз бе?
О? О
1 бөлім 3 орын 2/3 бөлім 7 орын 4 бөлім 9 орын
Ал бұл шешім нұсқасы 6 орында.
9-6 орын
Ажыратымдылық нұсқасы да «TRAP» кезінде жақсартылды.
Иә, көтеріле жаздады.
Хаттори-сан, сіз 25-ші эпизод бойынша тек 6 эпизодты сала аласыз.
Әрине-
Шамамен 5 сериядан тұратын сериал түсіруге қалай қарайсыз?
Эх (Акихито) Сериалдың соңғы бөлімінде...
Әсерлі шешім нұсқасын әкелсеңіз, ол артады.
Бұл «Әділеттің үш иығы» және «TRAP» арқылы дәлелденген
Тым қауіпті
Бір эпизодты аяқтасаңыз, сізде 5 мүмкіндік бар...
Бір сюжетте 5 эпизодты пайдалансаңыз, бұл бір реттік жеңіс.
Сондай-ақ, шешім тарау уақытына қарай рейтинг төмендеуі мүмкін.
ескеру қажет
Егер сіз жоғарыдан тартылсаңыз, қуып жету қиын болады.
Жоқ, бұл серия болса да...
Әрбір эпизод алдыңғы деңгейді жоғалтпай жазылады.
Оларды топтастыру арқылы сіз ең соңында толқуды арттыра аласыз.
Егер солай болса, әрбір эпизодтағы тамаша қылмыс жоспарының қуанышы жоғалар еді.
Сонымен қатар, мен сериалдың бір ғана бөлімін өткізіп жібердім...
Мен әңгімені түсінбеймін
Сауалнама жіберген оқырмандар оларды басынан аяғына дейін мұқият оқиды.
Хаттори мырза, сіз мұны жай ғана айтқан жоқсыз ба?
Ах
Бірінші эпизод аяқталса, Шин және басқалары үлкен ештеңе істей алмайды.
Бұл қазірдің өзінде 16 эпизод.
Бір үлгіні қайталаудан -
5-ке жуық эпизодтан тұратын үлкен оқиғаның болашағы зор.
Уф, бірақ...
Ең жақсысы туралы не ойлайсыз?
«ҚАРҒА» да, «ТАБИҒИ» де жүректерін сынады.
Біз де осы жерде жарысуымыз керек.
Маған оны серияда жасауға рұқсат етіңіз!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Хаттори мырза!
Сериал туралы идеяларыңыз бар ма?
Жоқ, мен қазір ойланамын.
Маширо сызбалармен көп жұмыс істейді.
Енді менің кезегім төл туындымен бар күшімді саламын
Бұл дөрекі көрінуі мүмкін, бірақ мен оны сериялауға бола ма, жоқ па?
Оның үстіне бұл жолы жойылса, үшінші рет болады.
Жазушы ретіндегі өміріме қауіп төніп тұр.
Қалай сенеміз, солай істейік!
Иә
Бұл қашан болды?
Мен манга әртістері монтаждау шеңберінен шығуы керек дедім.
Ах
Шынымды айтсам, мен сериал тым қауіпті деп ойладым.
Бірақ егер сіз...
Менің күткенімнен асып түсетін нәрсе жасайсыз деп ойлаймын.
Машироның мәтінін оның атына қарағанда елестету оңай деген көзқарас.
Өз сызбаларындағы кемшіліктерді жою
Ал Такагидің мұны сериялық түрде жасау ұсынысы
Біз бәріміз ол жерге өз күшімізбен жеттік.
(Номудың айғайы)
Осы алты жылда екеуміз де есейдік.
Керемет!
Хаттори мырза
Такаги-кун
Маширо-кун
Қалағаныңызша істеңіз және өз қалауыңыз бойынша орындаңыз!
Иә!
Олай болса, Кичиджодзиге бір сәт уақыт бөліп, кездесуге барсақ, жарайды деп ойлаймын.
Ахаха, бұл күн.
Такаги-кун осыны менен сұраса, жаман болмай ма?
Тыныш тыныш
Бүгін редактормен кездесуім бар, сондықтан мен әлі оралған жоқпын.
Мен кешкі астың керегі жоқ дедім де, кесіп тастадым.
Мен үйдемін
А, мен қайтып келдім.
Мен түні бойы ұйықтаймын, сондықтан алдымен ұйықтаңыз.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жарайды, мен сені жақсы көремін.
Ах... (Акихито) Жарайды, жасайық!
Эй... Мен қатты толқып тұрмын.
Өте жиіркенішті
Фуфу
Ертең жаңбыр жауады ма?
Міне, жаңбырлы маусым жақындап қалды.
Маған мүмкіндігінше айтып беруге тырысыңыз.
Иә...
Амансың ба? Акито (Шудзин)
PCP-ге бәсекелес болатын сыныптасын таныстыру.
Иә, жақсы.
Акечи-кун ақылды, ойлау қабілеті жақсы.
Олар 5/3 сыныпта болған оқиғаны біреудің ісі деп бастады...
Мен кінәліні әшкерелеймін деп мәлімдеймін.
Үш PCP мүшесі стратегиялық жиналыс өткізеді және сыныпта қылмыс туралы хабарлама жариялайды.
«Бүгінгі мектептегі түскі ас»
«Жақсы істер тек 5-сыныптың 3-сыныбында болады»
Ал тек 5-сынып 3-сынып десертті пудингпен келеді.
Сонда бұл PCP бар екенін ашумен бірдей емес пе?
Жоқ, бұл PCP тұзағы.
Тұзақ?
Кім кінәлі деп күдіктенеді... Әкеші мұны біреу істеп жатыр деп бастайды.
А, мен түсінемін (Хаттори) Шынымен де.
Акечи оның ол емес екенін алға тартады
Сыныптасыңыздан сізді 24 сағат бойы қадағалауын сұраңыз.
Алайда күзетшіні байқаған бойда ПҚП қылмыс жасауды тоқтатты.
Акечи болған сынып
PCP көзделгендей.
Сосын Акечи
Мен кінәлі болғандықтан, қылмыскерді іздеуді тоқтатамын деп мәлімдеймін.
А, сен кінәлі екеніңді мойындайсың ба?
Бірақ бұл анық есептеу.
Жеңілдеген PCP қайтадан тамаша қылмыс жасай бастайды, бірақ...
Акечиде оны қадағалап тұратын бірнеше сенімді адамдары болды.
Сіздің кінәлі емес екеніңізді дәлелдейді
Мұны істеме!
Акечи бірінен соң бірі анықтамаларды табу үшін шегерім күшін пайдаланады.
PCP бұрышталады
Бұл үшінші эпизодқа дейінгі даму
Бірінші бөлімде Әкеші кейіпкері таныстырылады.
2 және 3 эпизодтар PCP-тің қылмысты болжауын және оның орындалуын қамтиды.
Онда да егжей-тегжейлі сурет салуға болады.
Өте қызықты көрінеді.
Ах, жаман емес.
Бірақ... (Хаттори) Әй?
Мен 4 және 5 эпизодтарды орындай алмаймын.
Иә
4-эпизодта PCP Акечиге шақырады.
Егер сіз жоспарланған жоспарды тоқтатсаңыз...
Мен өзімнің шынайы болмысымды ашқаным дұрыс.
...Ал 5-ші эпизодта тікелей қарсылық бар.
Мен сол шақыру мен қарсылықтың мазмұнын ойлай алмаймын.
Ах...
Бұл топтаманың қызығы оның мазмұнына байланысты.
Шынында да солай емес пе?
Жарқыраған және салқын-
Соңында үлкен сюжетті бұрылыс болуы керек.
Ең нашар жағдайда, егер сіз 3-ші эпизодқа дейін сызып, 4 және 5-ші эпизодтардың механизмі туралы ойласаңыз.
Сіз мұны істемеуіңіз керек. (Тамаша) Иә?
«NATURAL» және «CROW» қарсыластарын жеңетін сериялар
Керісінше, оны соңғысынан бастап жасаңыз.
Жазуды бірінші эпизодтан бастап осы нүктеге қатысты болжаумен бастау керек.
Хаа…
Керемет аяқталу туралы ойлау
Ал, мен де ойланып көрейін...
Такагидің міндеті - оқиға туралы ойлану.
Бар күшіңізді салып көріңіз
Бұл дұрыс.
Мен ойлап тапқан түпнұсқа жұмысыммен жеңіске жетпесем, мен Ивасеге қарсы жеңіске жете алмаймын.
Рахмет, директордың орынбасары.
Хахаха мен қазір директормын.
Сонда да Такаги-кун манга емес.
Мен ғалым немесе жазушы боламын деп ойладым.
Хахаха, сәл күте тұрыңыз.
Әй, бастауыш мектепке.
Аа, бұл ностальгиялық болды.
Сұхбаттың нәтижесі қандай болды?
Дұрыс емес.
А, жаман электрондық пошта
А, Азуму? (ең жақсы) иә
Не?
Жоқ, бұл мағынасыз электрондық пошта.
Бұл не?
Ежелден бері зығыр бұршақтың табиғи сорттары бар.
Мұндай жағдайда...
«Сіз нені айтып тұрсыз?» деп жауап бермеңіз.
Иә деп жауап беріңіз.
Ең жақсы мобильді электрондық пошта: Әр жолда қанша таңба?
Не? Бұл 12 таңба, бірақ... бұл өте көп емес пе?
Иә, менікі де 12 таңбадан тұрады.
Иә, дәл солай!
Мен телефон нөмірімнен немесе электрондық пошта мекенжайымнан PCP-ті таба алмаймын.
Егер сізде тек PCP ұялы телефоныңыз болса, бұл таңқаларлық емес.
Аа, бұл манга, бұл жақсы, солай ма?
... дұрыс па?
Акечиге арнайы ұялы телефоннан электрондық пошта арқылы хабарлама жіберіңіз.
О!
«Ертең кешкі сағат 8:00 мен 8:30 аралығында мектеп алаңында отшашулар атылады».
«Егер мен мұны тоқтата алсам, мен өзімнің шынайы болмысымды ашамын» деген сияқты нәрсе.
Отшашу? Жаз мезгілі, сондықтан жарқыраған жақсы.
Әй, сол күні қалада отшашу болды.
Оны мектеп ауласынан көруге болатындай етіп орнату
Бұл жай ғана тамаша қойылым.
Иә (Акихито)...
Әкечи сол уақытқа дейін хабарламаны кім бергенін біле алмады...
Біз не істейміз деп ойлайсыңдар?
Не? Менің ойымша, бұл уақытқа дейін мектеп ауласын бақылап отыруым керек.
... дұрыс па?
19:55-те мен бұл хатты Акечиге жіберемін.
Бұл біршама табиғи емес сөйлем.
Бұл код па?
Күтілгендей, бұл ең жақсы.
Әдейі жолдар арасында бос орын қалдырдым.
Қарбыз пудингі Лосось етігі қатары Оған күмәнім бар
«Келесілерді алыңыз» деген нұсқау бар.
«i» және «ka» қабылдаңыз
Көктем клубы
Спринклер!
Бұл ұшыру мектеп ауласындағы су шашыратқыштан жасалғанын білдіре ме?
Акечи мұны да тұжырымдайды.
Мен мектеп ауласындағы жаңбырлатқыштарды тексерейін деп жатырмын, бірақ...
Бір адамның күшімен көтере алмайды
Ең жақсысы Акечи болса ше?
Хмм, спринклерлерді қосатын қосқышты қадағалағыңыз келе ме?
Коммутатор қызметкерлер бөлмесінде.
Акечи коммутаторды бақылап отырады...
Мен де терезеден спринклерлерді бақылаймын.
Егер бұл орын алса, PCP...
Ең жақсы (Керемет) Тағы бір рет
Енді хабарламадағы барлық сөйлемдерді хираганаға ауыстырғаннан кейін...
А және С алып, әр жолдағы әріптерді тігінен оқыңыз.
Сунаба де
Әй, сен осылай айтып тұрсың!
О! Иә, көремін
«Мен оны сізге Сунабада беремін»
«Егер мүмкін болса»
Бұл өте жақсы жасалған. Бұл шынымен ұшырылатын құмсалғыш па?
Иә
Макото Акечиге құмсалғыштан электрондық пошта арқылы хабарламаның айласын үйретеді.
Акечи өзінің жиектеніп қалғанын түсінеді.
Құм жәшік қызметкерлер бөлмесінен алыс және онда кім бар екенін анық көре алмайсыз.
Макото қолындағы зымыран отшашуын тұтандырады!
Тек осы уақытта мен бауға шақпақ бекітемін.
Иә, қызық!
Қарбыз пудингі
Алдыңғы қылмыс та сенімді болжам болып табылады.
Акечи толығымен жеңіледі. PCP толығымен жеңіске жетті. Бұл серия жүруі мүмкін!
Жарайды, оны бірден бастапқы оқиғаның 5 эпизодына жинақтаңыз.
Иә!
Жарайсың, Шуджин!
О!
«PCP» серия ма?
Аа, мен келесі жіберілгенін көріп тұрмын...
4 немесе одан да көп эпизодтары бар сериялар
Ойын желіде.
Бұл Такаги-кунның ойдан шығарған оқиғасы. Менің ойымша, бұл оның бар күшін салған жоспары болды.
Менің ойымша, солай.
Иә? Неге күлесің?
Егер сіз күзетіңізді түсірсеңіз, сізді шығарып салады.
Тек Такаги-кунға жеңіліп қалғыңыз келмейді, солай ма?
Бірлесіп күресу
Айко Ивасэнің өзіндік жұмысы Акито Такагидің түпнұсқа туындысын жеңетіні сөзсіз.
Хон Чан 6-орында.
Бұл сериалдың бірінші эпизодынан бір саты төмен.
Аа, «GIRI» мені бірінші орынға шығарды.
Шынымды айтсам, келесі аптада ол тағы бір немесе екі сатыға төмендеуі мүмкін.
Бұл серияның қиын бөлігі.
Ол соңғы шайқасқа кірген жерден жоғары көтерілуі керек.
Ал соңында не болады?
...Сонымен, соңғысының түпнұсқасы шықты ма?
А, дерлік бар.
Қолымнан келгенше қоңырау шаламын.
Түсіндім
Аа.
Оны «GIRI» басып озып, дәл астында «Әділеттің үш иығы» жазылған.
Жарайды! (Акихито) О!
Бұл соңғысы өте керемет
Бұл келісілгендей, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Менің ойымша...
А, мен бұл «ТАБИҒИ» жеңетініне сенімдімін
Хмм, мен қызық...
Өзіңізге сенімді емессіз бе?
Саған Әкеші мінезі ұнай ма?
Иә?
Сізге ұнайтынына сенімдімін.
Қарсыласым Акечи тартымды болғандықтан барамын деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Келісілгендей, жарайсыңдар, қызықты.
Маширо да солай айтқан.
Әй, не? Такаги-кун, саған ұнамай ма?
Сіз не айтасыз...
Мен Акечиді жеңдім. Соңы болуы керек пе...
Хахаха PCP ұтылмауы керек.
Маширо-кунның есім таңдауға әлі уақыты бар.
Соңғы минутқа дейін ойланыңыз
Қарқынды өзгерту үшін пайдаланылған кітап дүкеніне кіріп көріңіз бе?
О, Такаги-кун!
Хмм
Сәлем
Хмм...
Сізде кездесу бар ма? Мен қазір Хаттори-санмен біргемін...
Жақсы, біз жаңа ғана аяқтадық.
Ой, мазмұны құпия.
Такаги-кун - қазір Акина-сенсейдің ең үлкен қарсыласы.
Iwase
Бір сәт сөйлесейік пе?
Иә?
Ах, а...
Ах! Мен сені мазалап жатырмын ба?
Содан кейін осында
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Орнында тұрып сөйлесу?
Иә
Тұру және сөйлеу жақсы.
Мен «PCP» сериялауын жалғастыру шарттарын естідім
Шын болса да, мен сені «ТАБИҒИДАН» өтуге жол бермеймін.
Бұл «CROW» қызметі арқылы беріледі.
Егер асып кетпесе, тоқтатылады
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Мен манга оқуды тоқтатпаймын.
Мен ешқашан жеңілмеймін
Егер жоғалтсаңыз, сериялауды тоқтатамын десеңіз...
Егер мен жеңілсем...
Жалаңаш қол ұстасып, Юэйшаны бір рет айналып өтуге болады.
Мен де қалжыңдайтынмын.
Мен қалжыңдамаймын, мен бұл жолы жоғалта алмаймын.
Әй, сен неге менің алдымда үнемі қобалжисың?
Жоқ…
Неліктен бұл ...
Біз орта мектепте оқып жүрген кезімізде Кая екеуің...
Миёши менің үйіме келгенде осылай деді.
Егер сізге ұнаса немесе ұнамаса, онда сізге ұнайды.
Ах
Неге қазір олай істеп жатырсың?
Сол сезім бүгін де сол күйінде.
Мен оны адам ретінде жек көрмеймін.
Ах...
Ал түпнұсқа автор ретінде-
Ол да менің ең үлкен қарсыласым болды.
Мен қазір ризамын.
«Джек» және мен оны сол ұмтылыстағы дос деп санаймын.
Енді айтайын.
Бір-бірімізді жігерлендіріп, барымызды салайық!
Ах...
Мен жеңілмеймін!
Мен де ешқашан жеңілмеймін!
Керемет! Мен оны түсіндім!
Бұл не? Қайтып келген бойда
Akechi және PCP - өзара мойындалған бәсекелестер.
Міне!
Қарсыластар бір-бірін жақсартады, солай ма?
Эйджи мен Ивасесіз қызықсыз болар еді.
Біз де онша ілгерілеген жоқпыз.
Біз дәл қазір сол қарсыласпен күресіп жатырмыз!
Егер сіз мұны жұмысыңызда қолданбасаңыз ше? Дұрыс!
(отшашудың дыбысы)
Мен оны сізге Сунабада беремін...
Балаларды алдаудың мұндай коды
Бұл менің жоғалтуым...
...Бұл дегеніміз-
Мектептегі түскі асқа қарбыз берілген кезден бастап... деп есептейік және есептейік.
Өзіңді тым биік ұстама
Ах
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Электрондық пошта... Бұл ол!
«Біз PCP үштігіміз»
«Сізбен күресу қызық болды».
«Мен сізге өзімнің шынайы болмысымды ашуға қарсы емеспін».
«Артыңызда кім тұрғанын білгіңіз келсе, бұрылыңыз».
Мен... Мен өз қолыммен шындықты ашамын.
Әрқашан осы қолдармен
Маған бір нәрсе айта аласыз ба?
«Біз PCP үштігіміз»
Мен «КЕРЕМЕТ ҚЫЛМЫСТЫ» түсінемін...
Соңғы «Р» қандай?
PARTY! КЕРЕМЕТ ҚЫЛМЫС ПАРТИЯСЫ!
ПАРТИЯ? рахмет
♪～
～♪
Хаттори мырза, мен міндетті түрде «PCP» пайдалануды жалғастырғым келеді
Ах, бірақ Такаги-кун
Бұл жұмыста бір үлкен есептеу қатесі бар.
Келесі жолы «еркіншілік пен тұзақтар»
Оған жету қиын...
Бұл армандардың Дайго дәмі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory